---
title: 20200723 / D+15
date: "2020-07-22T17:36:37.121Z"
template: "post"
draft: false
slug: "13"
category: "daily"
tags:
  - "Wecode"
  - "Developer"
  - "1일 1커밋"
  - "백엔드 주니어 개발자"
description: "15일차 비가 엄청오는 날"
socialImage: "/media/image-2.jpg"
---

## 1. 오늘 일과

- 5시 30분 기상
- 와이프 직장 일 도와주러 슝슝
- 다녀온 뒤 바로 그레이프라운지 이대점 출발, 10시 스터디 시작
- 점심은 라멘- 골목식당 1회 출연식당이라고 한다 맛있었음!
- 18시 스터디 종료

## 2. 오늘의 목표

- 이력서 최소 5개 접수
- 자사 양식 이력서 요청 기업 이력서 작성
- 장고 인강 2개 이상 수강

## 3. 오늘 한것

- 자사 양식 이력서 요청 이력서 작성완료</br>
  나에 대해 조금 더 생각하고 정리하여 써보니 왜 개발자로 전향했는지, 지금에 만족하는지 알 수 있었다.</br>

[해외영업직에서 개발자를 꿈꾸다]</br>
고등학교 시절부터 해외를 동경하며 외국어 공부에 대한 관심을 가지고, 외국어 전공을 하였습니다.
자연스럽게 외국어를 활용한 해외영업직으로 사회에 첫발을 내딛게 되었고 러시아를 비롯하여 다양한 국가를 담당하며 약 5년간 업무를 진행했습니다.
IT 기업 해외영업직으로 근무하면서 개발자들과 자연스럽게 소통할 기회를 가지게 되었고, 개발자들이 부서간 협의 내용에 따라 기능을 개발하는 것을
보며 개발에 흥미를 느꼈습니다. 이에 코딩 부트캠프를 등록, 개발자로서 그리고 실무에 적응할 수 있게 공부를 하였습니다.

[‘효율성’이 좋은 개발자]</br>
개발자의 시간은 한정적으로, 효율적인 시간 관리가 중요합니다. 부트캠프에서 프로젝트 2개를 수행할 당시 이론적으로만 접했던 내용을 실제로
적용해보면서 2주라는 한정된 마감 시간에 압박감을 가졌습니다. 시간의 효율적 사용 및 협업을 위해 트렐로 프로젝트 관리 솔루션에 해야 될 일/
하고 있는 일/완성된 일로 각각 칸을 만들어 적극적으로 활용하였습니다. 이외에도 해외영업직으로 있으면서 체득한 중재능력도 이용, 프로젝트
마감시간을 맞추며 결과물을 만들 수 있었습니다. 위와 같은 경험을 바탕으로 정해진 시간 내 결과물을 만들어내는 개발자가 되겠습니다.

[지원사유]</br>
제가 개발에 매력을 느끼게 된 점 중 하나는 고객과 의사소통을 하고, 합의된 내용이 결과물로 나온다는 것입니다.
디자이너를 포함한 여러 유관부서, 나아가 고객사와 소통에 있어 이전 업무 경험과 개발 지식을 녹여낼 수 있는 이 곳은 위와 같이 제가
추구하는 업무능력을 배양할 수 있으며, 서로의 발전에 큰 힘으로 보탤 수 있는 기업이라고 생각합니다. 아울러, 입사하게 된다면 프론트엔드 및
디자이너 담당자와 지식을 나누며 어느 새로운 업무를 맡게 되더라도 두려워하지 않고 즐기는 직원으로서 소임을 다할 것입니다.

- 이력서 총 5개 접수 완료
- 회사 한 곳에서 입사지원 제안을 했었다. </br>하지만 JAVA를 쓴다고 하여 나와는 쪼금 안맞는 것...ㅠ</br>
  전화로 간단하게 서로 이야기를 나누다가 기술 스택의 큰 갭으로 인해 면접까지는 못갈 것 같다는 인상을 받았다.
  그래도 셀프 구직 이력서를 보고 좋게 봐주셔서 연락주신 것에 너무나도 감사했다.

## 4. 내일 할것

- 면접 가서 잘해보자!
- 이력서 최소 5개 넣기 도전! (장고 개발자 채용공고 얼마 안남은거 같은...데ㅜ)
